STILL SHINING
Ihr zwei habt das Testzimmer gesehen.
Gibt es eine Uhr?
Nein.
Sie sagen euch sicher die Zeit,
aber bringt beide Armbanduhren mit.
Ich hole euch morgen früh
um 7:00 Uhr am Bushalt ab.
-Seid pünktlich.
-Ok.
Geht früh schlafen.
Frühstückt und nehmt euer Mittagessen mit.
Und den Testausweis, der ist wichtig.
-Jawohl.
-Ok.
-Ruht euch gut aus.
Hallo?
Also, das…
Du meinst den Papierkram?
Treffen wir uns morgen um 6:50 Uhr.
Gehst du in den Raum…
Zweite Schublade rechts.
Ok. Schlaf gut.
Ich sagte ja, da ist es.
Ok, hab es.
Ok, tschüss.
Sie mussten nicht warten.
Hallo, Hr. Mu.
Sie haben wirklich alles gegeben,
um bis zum Tag der Prüfung zu helfen.
-Wir sind sehr dankbar.
-Nicht doch.
Ist mir eine Freude.
Tae-seo braucht eine Armbanduhr,
aber meine ist digital.
Haben Sie eine analoge?
Die hier ist über 40 Jahre alt.
Solange sie tickt.
Wirklich?
Gib mir deine Hand.
Leg sie um,
vergiss sie nicht.
Sie haben sich gut um ihn gekümmert.
Sie haben viel mehr getan.
Gut geschlafen?
Ja, besser als gedacht.
Ich dachte, ich wäre zu nervös.
Der Gedanke,
dass du nebenan die Prüfung machst,
hat mich beruhigt.
Hast du lange gewartet?
Dir muss kalt sein.
Mir ist warm.
Papa sagte,
am Prüfungstag ist es immer kalt.
Ich trage ihn.
So?
Nein.
Wickle ihn herum,
und dann binden.
Ich will in eine Schule kommen,
die möglichst nahe bei dir ist.
Wenn nicht nach Seoul, dann in die Nähe.
Lass uns beide heute unser Ziel erreichen.
Ich glaube,
der wird mir dabei helfen.
Gib mir auch was.
Etwas von dir.
Ich habe was.
YEONWOO-OBERSCHULE
YEON TAE-SEO
Glücksbringer.
PRÜFUNGSRAUM 6
STILL SHINING
Die Prüfung ist vorbei!
Freue nur ich mich?
Sie ist vorbei!
Schauen wir uns den Hangang-Fluss an.
Das Meer haben wir gesehen.
Aber die Zeit…
Wir schaffen es.
Einen Moment.
Nur 7.000 Won.
Nächstes Mal.
Ich benutzte mein Taschengeld nicht.
Ich sollte es mit dir ausgeben.
Los, nehmen wir den Zug.
Nicht den Zug.
Schauen wir den Fluss
vom Dongseoul-Halt an.
Sieht man ihn dort?
Der Hangang ist beim Gangbyeon-Halt.
Wir sehen ihn, fahren von dort weiter
und nehmen den letzten Zug,
um morgen früh anzukommen.
Warum per Zug zurück?
Der Zug braucht etwa sechs Stunden…
So können wir länger zusammen sein.
Genial.
Was machen wir mit 7.000 Won?
Kauf mir Nudeln.
Mein Vater sagte,
die Nudeln in Seoul sind super.
Ok.
-Willst du dorthin?
-Ok.
Hier, eure Nudeln.
-Danke.
Vertraut, aber köstlich.
Ich liebe Nudeln.
Mein Vater hat immer gesagt,
als Mama mit mir schwanger war,
wollte sie immer diese Nudeln.
Ich wollte sie immer mal kosten.
Ich weiß.
Ich rede in Seoul immer über Mama.
Ich vermisse sie nicht.
Lebt sie hier?
Nein, im Ausland.
Ich weiß nicht, wo.
Hab nie gefragt.
Ihr geht es sicher gut.
An einem Ort,
der nichts mit mir zu tun hat.
Nehmen wir die U-Bahn um 22 Uhr.
Und der Hangang-Fluss?
Man sieht ihn vom Halt.
Nicht vom Halt.
Ich will ihn nahe sehen.
Beeilung.
Der Hangang-Fluss ist direkt vor mir.
Mein erstes Mal.
Meins auch.
-Nähern wir uns.
-Warte.
Dir wird…
…kalt werden.
Wickle ihn rum…
…und herum.
Dann binden.
Und du? Ist dir nicht kalt?
Ich kann…
…einfach das tragen.
Ein historischer Tag.
Ich sah das Meer und den Hangang.
Ich muss mich daran erinnern.
Yeon Tae-seo.
Ich hab meinen Traum rausgefunden.
Allein zu leben.
Weg von meinem Vater.
Das zählt als ein Traum,
denn dafür
muss es meinem Vater besser gehen.
Ansonsten kommt es nicht mal infrage.
Es soll ihm besser gehen,
damit ich unabhängig sein kann.
Was ist mit dir?
Ich?
Meiner ist…
Nicht Unabhängigkeit,
aber Selbstständigkeit.
Mich hält nichts fest.
Das ist toll.
Was heißt das?
Denn ich weiß,
das wird kinderleicht für dich.
Du bist gut darin,
Dinge alleine zu machen.
-Wirklich?
-Ja.
Ich mache ungern Dinge allein,
aber du bist gut darin.
Ich sehe dich nie mit Leuten rumhängen.
Du kommst allein klar.
Das ist klasse.
Aber ich denke,
das wird sich ändern, wenn du studierst.
Ich frage mich,
was sich noch an dir ändert.
Ich glaube, nichts.
Gehen wir weiter?
Ja. Haben wir Zeit?
Nein, haben wir nicht.
Gehen wir.
Na los.
Wir kommen zu spät.
Wir sind zu weit zum Fluss gelaufen.
Warte.
Ich bin müde.
Keine Energie mehr.
Wir sind spät dran.
Gehen wir.
Lauf.
Heute Morgen an der Bushaltestelle
habe ich dich beobachtet.
Wo wir sein werden,
was wir tun werden
und mit wem.
Ich fragte mich, was davon
die heutige Prüfung entscheiden würde.
Dann
könnte dies das letzte Mal sein,
dass wir beide
in dieselbe Richtung gehen?
Ist noch nicht sicher,
aber alles wird sich später ändern, oder?
Nein.
Entfernung war nur ein Problem,
bevor es Textnachrichten gab.
Wenn wir uns schreiben können,
ist kein Ort zu weit.
Das geht von überall.
Genau.
Schreiben geht überall.
Sogar in Yeonwoo geht es.
Würde es in einem abgelegenen fremden Land
nicht funktionieren?
Wenn wir in derselben Welt sind,
können wir schreiben.
Verschiedene Welten…
Wie bei Mama und mir.
Und mit meiner.
Es gibt etwas, das nur uns betrifft.
Weil wir es sind.
Wir werden uns wirklich anstrengen,
um Zeit zusammen zu verbringen.
Wir werden alles geben.
Magst du mich so sehr?
Natürlich.
Wäre ich nicht so sicher gewesen,
hätte ich es nicht versucht.
Selbst als ich…
…keine Zeit hatte, um jemanden zu mögen,
wuchsen diese Gefühle.
Ich will bei dir sein.
-Sollen wir?
-Ja.
Sollen wir?
Wo soll ich hin?
Da drüben?
Ok.
Dein Zimmer ist schön.
Ja.
Lass mich…
Ich kann es machen.
Warte.
Tut mir leid.
Eun-a, bist du daheim?
Ist das dein Vater?
Eun-a.
Ja, Papa!
Ich bin daheim.
Ich wasch mich und geh schlafen.
Hast du morgen Schule?
Ich kann später gehen.
Gute Nacht, Papa.
Ok, gut gemacht heute.
Ruh dich aus.
Bin stolz auf dich.
Danke.
Ist er weg?
Nein.
Ich habe ein großes Geheimnis.
Es war mir zu peinlich, es dir zu sagen.
Ich starb fast vor Hitze.
Ich dachte nur
an meine Thermalunterwäsche.
Heute war es nicht mal kalt,
aber Papa bestand darauf.
Das ist so peinlich.
Warum muss sie mit Blümchen sein?
Was?
Ich finde sie süß.
Du warst immer gut.
Überlegen wir nur, wohin.
Denk darüber nach.
Ok. Danke.
Geh schon.
Meine Güte.
Mo Eun-a, das war gute Arbeit.
Danke.
Du warst wirklich gut,
obwohl du erst ein halbes Jahr lernst.
Wirklich.
Noch ein Jahr früher,
und du wärst im Aufnahmeprogramm.
Wie schade.
Schauen wir mal.
DEZEMBER
MASCHINENBAUBEREICH
IHRE BEWERBUNG IST EINGEREICHT
Fertig.
Schön, dass es so früh abgeschickt ist.
Die Ergebnisse erscheinen am 4. Februar.
Entspann dich einfach.
Ja, wunderschön.
Eun-a.
Frohe verfrühte Weihnachten.
Sie sind sind da.
Ja, ich bin fertig.
Dank Ihnen
bin ich offiziell im Concierge-Team.
Vielen Dank.
Ich hörte, Sie haben nach mir verlangt.
Weil du gut bist.
Jedes Mal
mit jemand anderem zu tun zu haben,
nervt Seon-gyu etwas.
Es schien ihm schwer zu fallen.
Ist für alle ein Gewinn.
Du hast noch nicht gegessen, oder?
Iss das hier
und bring das andere Eun-a mit.
Wenn die Gäste hier sind,
kommt sie nie aus dem Zimmer.
Wie war es, es abzuschicken?
Hr. Mu tat es für mich.
Er drückte auf den Knopf.
Er tat es für dich?
Ich bat ihn nicht darum,
aber es war einfacher für ihn.
Ich wäre zu nervös dafür.
Müssen sich Erwachsene immer
um stressige Dinge kümmern?
Warum bin ich immer
so nervös und ängstlich?
MEINE BEWERBUNGEN
Wenn du fertig bist, schicke ich es ab.
Hr. Mu, Moment.
-Nein, du hast genug getan.
-Bitte warten Sie.
-Ich kann nicht mehr warten.
-Halt!
Heute ist Weihnachten.
Kann ich nur einmal beten?
Ich sollte aufstehen.
Schon gut, bete.
-Das gab mir ein schlechtes Gefühl.
-Bete nur.
Hoffentlich kommen wir heute heim.
Lieber Santa, ich will studieren.
JANUAR
Oh mein Gott!
Warum versteckst du dich?
Es ist so dunkel.
-Mach doch das Licht an.
-Nein.
Schon gut.
Bitte komm her.
Wir haben immer genug zu essen zu Hause.
Guten Appetit.
Wir brauchen diese Flasche heute,
also nimm eine von denen.
Ok.
Frohes neues Jahr.
Mein erster Tag
als 20-Jährige mit Tae-seo.
Uns fehlen Gläser.
Er ist süß.
Ziemlich lecker.
Ist kein Alkohol.
Es ist Alkohol.
Gehen wir.
Eun-a!
Sei still.
FEBRUAR
Gut, stoßen wir an?
Glückwunsch.
Er kam aus diesem kleinen Dorf
auf die Hanguk-Universität.
Du bist zu nett.
Das ist alles dank Hr. Mu.
Ich hab nicht viel gemacht.
Er hat alles allein erreicht.
Schaffte Hr. Mos Tochter es nicht?
Nein, sie wartet noch.
Es gibt eine erste Ergebnisrunde,
eine zweite und eine dritte.
Sie kommen schubweise.
Es ist ein wenig kompliziert.
Das war doch nicht nötig.
Nehmen Sie was, Hr. Mu.
-Glückwunsch.
-Gute Arbeit.
Danke.
Also, Hr. Mu.
Erklären Sie genau, damit ich verstehe.
Es gibt eine zusätzliche Anmeldeperiode,
und die Ergebnisse
kommen erst Ende Februar raus.
Was soll das denn heißen?
Das Warten muss Eun-a sehr zusetzen.
Genau.
Mein erstes Mal.
Mit dem Meereszug?
DAS IST DER MEERESZUG
Er fährt nur tagsüber die Küste entlang.
Es dauert 1:40 Stunden
von Gangneung nach Samcheok.
Wenn wir hin- und zurückfahren…
Wir können
dreieinhalb Stunden zusammen sein.
Ja.
Als ich klein war,
hat meine Mutter
eine Weile hier gearbeitet.
Damals wollte ich Lokführer werden.
Es wirkte wohl cool.
Das ist schön.
Was wolltest du mir hier draußen erzählen?
Ich muss bald nach Seoul.
In Seoul hatte ich
einen Freund namens Hyeong-seok.
Sein Vater hat ein Studienzentrum.
Er ließ es mich gratis benutzen
und half mir viel.
Er bat mich darum,
ab Februar Nachhilfe zu geben.
Ich hab es aufgeschoben,
aber ich muss jetzt wohl hingehen.
Klar.
Du solltest hin.
Und die Aufnahmezeremonie?
Kommt Hui-seo später dazu?
Er kann nicht hin.
Er kann noch nicht weit reisen.
Das muss ihn verärgern.
Wo schläfst du?
Das Büro im Studienzentrum hat ein Bett.
Wie kannst du im Büro schlafen?
Das ist so traurig.
Kein Problem.
Das Warten muss dich trauriger machen.
Mich? Nun…
Eine der drei Schulen, wo ich mich bewarb,
ist wenigstens in deiner Nähe,
aber ich habe geringe Chancen.
Eine ist auf halbem Weg nach Seoul.
Die letzte ist in Gangneung.
Hr. Mu sagte, es sei eine gute Schule
mit gutem Programm.
Aber…
…es ist weit weg von dir.
Über einen Monat warten zu müssen,
macht mich nervös und unsicher.
Es zieht sich schon so lange,
dass Februar schon fast endet.
Es ist endlos.
Es endet auf jeden Fall.
Das hoffe ich.
Ein Ende, das sich wie eines anfühlt.
Ich hoffe auf ein sauberes Ende.
Warte.
Das ist nicht viel, aber nimm es.
Schon gut. Ich habe Geld.
Kauf dir was zum Anziehen.
Deiner Oma hat es leidgetan,
dass wir dir keine Kleidung kaufen konnten
für deine Aufnahmezeremonie.
Wir können uns keinen Anzug leisten.
Aber kauf dir wenigstens einen Mantel.
Etwas, das schön formell ist.
In der Stadt
muss man sich schick anziehen.
Hier. Kauf dir einen.
Danke.
Von Stipendium bis zur Nachhilfe
machst du alles allein.
Das tut uns sehr leid.
Ich besuche euch.
Nicht nötig. Du solltest lernen.
Das ist Geldverschwendung.
Rufe nur Hui-seo an.
Ich dachte, er wäre sauer,
dass er die Zeremonie verpasste,
aber er schweigt.
Wenigstens ist die Zeremonie
nicht am Todestag deiner Eltern.
Es ist der erste.
Ich erweise ihnen meinen Respekt.
Bleib bei Hui-seo.
Alles klar.
Dann geh schon.
Ok.
WARTEBEREICH (TICKETS)
Nimmst du den Expressbus nach Seoul?
Eun-a.
CHEONGGYEONG-HALTESTELLE
Ich hab hier gewartet.
Ich dachte, du nimmst den Zug.
Ich bin so blöd.
Ich wollte…
Es würde mir leidtun,
dich nicht zu verabschieden.
Ich bringe dich hin.
Ich habe zwei Tickets gekauft.
Sei nicht lächerlich.
Wie soll ich dich nur
alleine heimfahren lassen?
Lass es heute zu.
Ist wirklich in Ordnung.
Steigen wir jetzt dann aus.
Ich ertrage es nicht,
dass du allein heimfährst.
Nur du kannst allein gehen?
So ein Unsinn. Ist schon gut.
Es ist schon eine Stunde.
Wir haben keine Zeit.
Wie lange geht das so weiter?
EINLOGGEN
WIEDERGABELISTE
Das ist mein Konto.
Wenn ich es benutze, steht da:
"Streamt gerade."
Wir können gleichzeitig anhören.
Dann…
…ist es so, als wären wir zusammen.
Es ist, als wären wir zusammen.
Dieses Gefühl
zählt als Zusammensein.
Das gefällt mir.
Was können wir noch tun,
damit wir uns so fühlen?
Unsere Fotos teilen?
Machen wir jetzt eins.
Lächle.
CHEONGNYANGNI-HALTESTELLE
Mein Herr, wie lange dauert es?
Eine Stunde.
Was?
Du solltest gehen.
Es ist deine erste Stunde.
Eun-a.
Das ist viel…
…schwerer als erwartet.
Ich kann das nicht.
Ich kann es.
Ich kann dich nicht
alleine zurückfahren lassen.
Doch, einfach so.
Vielleicht studiere ich
in deiner Nähe oder auch nicht.
Ich weiß nicht, was passiert.
Mein Leben ist ungewiss.
Wir müssen das weiterhin tun.
Fühlst du dich schuldig,
wird es schwierig.
Das macht mich irre.
Ich gebe…
…mein Bestes für uns.
Ok.
Oh mein Gott.
Was?
Was ist?
Ich bin drin.
Was?
GANGNEUNG-WONKYEONG-UNI
Unglaublich, ich bin drin!
Ich kam rein, weil ich bei dir war!
Aber es ist etwas weit von dir weg.
Das ist jetzt nicht wichtig.
Glückwunsch!
-Du verdienst es wirklich.
-Oh Gott, ich bin so froh.
MÄRZ
-Es ist schön.
-Schön sauber.
Sein Zimmergenosse.
Ich hoffe, ihr versteht euch.
-Das Bett ist so weich.
-Schatz, sitz nicht da.
Warum nicht? Probier es aus, Mama.
Das ist schön.
Hui-seo…
Ich bringe ihn mit, wenn er älter ist.
Keine Sorge seinetwegen.
Und keine Sorge wegen Oma und Opa.
Ich kümmere mich um alle.
Hab's fast vergessen.
Ich gehe auf deine Traum-Uni, Mama.
Du wärst so froh darüber.
Mama.
Papa.
Kann ich hier sitzen?
Klar.
Ich bin Park Na-ri.
Ich Mo Eun-a.
Deine Studentennummer
kommt direkt nach meiner.
So ein Zufall.
Ich bin aus Seoul. Du?
Ich wohne in der Nähe. 20 Minuten per Bus.
-Zwanzig Minuten?
-Ja.
Sogar das gleich Wahlfach.
Unglaublich! Komm, setz dich.
Was ist das?
-Willst du einen haben?
-So süß.
-Diesen.
-Klar.
-Hier.
-Danke.
Dieser Kurs heißt
"Kreatives Ingenieurdesign".
Er gibt euch die Möglichkeit,
darüber nachzudenken,
was hinter den Maschinen liegt.
Tolle Maschinen
haben Funktion und Wert.
Für diesen Kurs
braucht ihr mathematische Fähigkeiten
und euer Gehirn zum Nachdenken.
Den Rest lernt ihr in diesem Kurs.
Wolltest du immer Früherziehung studieren?
Ja, ich mag Kinder.
Aber Unterrichten
ist nicht das Richtige für mich.
Ich kam hierher wegen des Hauptfachs,
aber bin unsicher.
Aber das Meer ist so schön.
Das Schwänzen hat sich gelohnt.
Ich weiß.
Ich hörte, der Kaffeeautomat sei gut hier.
SORI-MARKT
-Sollen wir?
-Ja.
Wir stehen uns nahe.
Dank ihr erkunde ich Gangneung.
Nächstes Mal führe ich dich herum.
Ok.
Wir haben
zusammenpassende Aufkleber.
Aber wir beide haben nichts.
Was willst du tun?
Ich habe eine tolle Idee.
Ich mache Aufkleber
aus meinen Zeichnungen.
Die gleichen Aufkleber
für unsere Kurse.
Sag mir deine Kurse.
Ich zeichne für jeden was.
Ich bin super.
Ingenieursmathematik.
Kidneybohnen.
Sie sind sehr schwer auszuwählen.
Sie sind schwer auszuwählen? Dann…
APRIL
-Kim Na-rae.
-Hier.
Kim Ji-ho.
-Mo Eun-a.
-Hier.
Park Na-ri.
Stimmt, Na-ri nahm eine Auszeit.
Nur ein Monat,
und jemand nimmt schon eine Auszeit.
-Park Seo-yeon.
-Hier.
-Song A-yeong.
WIEDERGABELISTE
TAE-SEO
Blühen die Blumen in Seoul schon?
Hier ist es verrückt.
Schick mir ein Foto von den Blumen dort.
Und auch ein Selfie von dir vor ihnen.
Ich vermisse dich, Tae-seo.
-Hallo.
Nach der Nachhilfe
gehe ich zur Uni und schicke es.
Seine Nachhilfe
dauert normalerweise zwei Stunden.
Ruf mich an, wenn du fertig bist.
Um welche Zeit bist du fertig?
WANN BIST DU FERTIG?
Ich habe heute zwei Sitzungen.
Gehe ich danach zur Uni,
sollte es 22 Uhr sein.
DONGSEOUL-BUSBAHNHOF
TICKETS
Ein Ticket nach Gangneung, bitte.
Gangneung?
Das macht 10.600 Won.
Papa.
Ich soll dich nie abholen.
Diesmal schon.
Machen wir einen Spaziergang?
Wo sollen wir hin? Sashimi essen?
Ich bin müde.
Was sollen wir essen?
Gibt es etwas, das du möchtest?
Mir ist alles recht.
Fragen wir Eun-a?
Eun-a, willst du irgendwas essen?
Eun-a, schläfst du?
Sie muss wirklich müde sein.
Lass sie schlafen.
Wir waren ewig nicht aus.
Es wäre schön, sich zu unterhalten.
Sie blühen mehr als gedacht.
Soll ich anrufen?
Alles ok?
Ich war gerade wandern
und hab an dich gedacht.
Ich kann dieses Wochenende am Morgen weg.
Ein Morgentreffen.
Ich will nach Seoul.
Ich bin dran.
Ich komme zu dir.
Nein, ich zu dir.
Widme deine Zeit dir selbst.
Vergeude sie nicht.
Hallo, Hyeong-seok? Ja.
Deine Zeit ist auch kostbar.
Ich komme zu dir.
Meine Zeit vergeht gerade einfach nur.
Aber du musst deine Zeit
auf deine Ziele verwenden.
Sie sind anders.
Keine dunklen Fotos mehr.
Ich vermisse dich, Tae-seo.
Sehr sogar.
Das ist schön.
Hast du mich vermisst?
Natürlich doch.
MAI
Bei jeder Zigarette tauchst du auf.
Ist fast unheimlich.
Im Hotel arbeiten macht Spaß, oder?
Ich freue mich, Mitarbeiter zu sehen.
Dann probier es.
Viele junge Leute
arbeiten Teilzeit im Hotel.
Eine Pause von der Uni?
Wozu denn eine Pause?
Ich will keine Dinge ausprobieren,
nur weil es alle machen.
Wie nervig.
Ich weiß, dass du studierst,
aber jetzt ist nicht mal Ferienzeit.
Du bist die letzten zwei Tage
hier Fahrrad gefahren.
Keiner hat gefragt.
Ich schwänze die ganze Woche,
aber keiner fragt.
Keiner von der Uni meldet sich.
Mein Vater fragte nicht.
Es kümmert wohl keinen.
Danke fürs Fragen.
Ich habe einfach keine Lust zu gehen.
Wenn du halbherzig studierst,
kannst du genauso gut
etwas anderes versuchen.
Um unabhängig zu sein.
In deiner jetzigen Lage
bemerkt dein Vater nicht, ob du gehst.
Du solltest
darüber nachdenken auszuziehen.
Das kam ja plötzlich. Welche Lage?
Hol einfach deine Gäste ab.
Es ist schon bald Zeit zum Abendessen.
So-hyeon machte
eine überraschende Ankündigung.
Bin kein Spielverderber.
Ankündigung?
-Ihr seht toll zusammen aus.
-Ich freue mich so.
Glückwunsch.
-Glückwunsch.
-Ich bringe mehr Wein.
-Alles klar.
Zum Wohl.
Du kommst rechtzeitig.
Dein Vater verkündete ihre Hochzeit.
Gratuliere ihnen.
Was ist mit Wohnung 610?
Du hast nie gefragt.
Ich beende es mit ihm.
Erst jetzt?
Seon-gyu weiß alles.
Er sagte, er müsse erst nachdenken.
Also konnte ich nichts beenden.
Eun-a.
Die Liebe geschieht nicht
in perfekter Reihenfolge.
Deshalb hast du immer Typen um dich.
Es gibt keine Pause.
-Pass lieber auf.
-Pass du auf.
Wie kannst du es wagen?
Ich liebe Seon-gyu.
Der in 610 weiß das.
Ich habe nie jemanden getäuscht.
Du lebst also, wie du willst,
und alle müssen damit klarkommen?
Mein Vater akzeptiert diesen Mist?
Wofür hältst du ihn?
Er ist ein guter Mensch,
aber jemand wie du…
Das letzte Mal.
Heute lasse ich es durchgehen.
Aber danach,
keine Chance mehr.
Mo Eun-a.
Mo Eun-a!
Lass los.
Gratuliere ihnen.
Du erschreckst die Gäste.
Nimm das und geh rein.
Du bist so gut in deinem Job.
Bist du nicht zu alt,
um dich so darüber aufzuregen?
Konzentrier dich auf dich.
Ich suche dir einen Job.
Ohne Garantie.
Es hält an oder kippt um
bei steilem Anstieg.
Ist es die Gewichtverteilung?
Wie wäre es mit zwei Rädern?
Hast du zu tun?
Ich bin im Labor.
Ist nur für hohe Semester.
Aber der Assistent ließ mich rein.
Ist echt cool.
Du klingst beschäftigt. Wann hast du aus?
Was ist? Wenn es dringend ist,
rufe ich dich sofort an.
Mach einen Abschluss im Schmeicheln.
Im Ernst. Wir machen später weiter.
-Wir hören uns später.
-Ja, Professor.
Der Professor mag Pizza mit allem.
-Kann ich auf die Toilette?
-Klar.
Professor, nehmen Sie.
Wusstest du das?
Scheinbar sieht man den Berg Namsan
aus ganz Seoul.
Von jetzt an lautet dein Name Namsan.
Yeon Namsan.
Ich stecke wohl immer noch
in der Ungewissheit fest.
Wo bist du?
Im Sumpfgebiet.
Eigentlich bin ich gerade
an der Bushaltestelle.
TAE-SEO
Bist du in Seoul?
Ich wollte mir etwas Make-up kaufen
und eine Schüssel Nudeln essen.
Du hast wichtige Dinge zu tun.
Vergeude keine Zeit.
Ich hab viel Zeit und schau wieder vorbei.
Sei nicht albern.
Nichts ist wichtiger als wir.
Tae-seo, ich will dich wirklich sehen.
Bin auf dem Weg.
Du weißt nicht, wo ich bin.
Warte.
Noch ein Halt.
Bin fast da.
GANGBYEON-HALTESTELLE
Ich höre, wie Yeon Tae-seo näher kommt.
Ich bleib stehen.
STILL SHINING
Du hast vor dem Militärdienst
viel durchgemacht.
Ich hasse Abschiede.
Zehn Jahre vergaß ich es.
Sie waren weg.
Eun-a…
Du hast nicht von ihr gehört?
Hören wir auf…
…mit den Sorgen und allem.
Ich dachte an dich.
Ich wollte dich ein letztes Mal sehen.
Untertitel von: Matthias Gross